prix : price_int
score: score_float (note attribuée à l'hotel)
nombre de reviews: n_reviews_float
montant de la réduction de prix: discount_price
pourcentage de la réduction de prix: discount_percentage
type de propriété: property_type (hotel, guesthouse, appartements...)
label du score: score_label (excellent, moyen...)

Colonnes avec appliances_, facility... :
à la base des listes de points forts et propriétés d'un hotel (Wifi gratuit, parking, piscine,...)
colonnes one hot encodées

EXCEPTION:
appliances_size: Taille en m² (parfois NaN)   